Onboarding aur Verification Process
Fri, Apr 10, 2026

0:00 - Arjun Tandan
वो हमारा जैसे अधार का टाइप का नंबर अधार नंबर टाइप होता है यह आप के लिए है न क्योंकि वो भी जाके इंसिट्यूट में अपनी एजब इंडिजिज्वल पैक्टिशनर भी रेजिस्टर करते हैं तो उसका भी फर्म रेजिस्टेशन नंबर आता होगा हम प्रेटी शौर बट आईल स्टिल करता हूँ बट इफ ताइट एज़द केस ताइट विल भी दी और मैं भूल या हूँ मैंने किस से रेजिस्ट रिया था सेशन एक्सपार्ट तो साले सेशन एक्सपार्ट है तो मैं इसको थोड़ा स्टेबल

1:20 - Lakshya Wadhwa
करके आपको देदूंगा ताकि आप एक दो दिन अक्षली देखो कुछ फायदा हो भी रहा है की नहीं नहीं बिलकुर बिलकुर हाँ औके तो आई गया थोड़ा सा उन्बोर्डिंग वाला चेंज है इसमें भी ठीक है तो ये आपने साइन अप किया ओबिसली तो मेरे को कुछ I don't know एक तो कि उनका जो CA उनका authority कोई portal होगा where I can verify the number or I not don't but know regardless of if that I I need अगर कोई think to मलाब also from a legal बताओ कि and अगर point practice कोई ऐसे register कर ले काम कर रहा है किसी के लिए तो इसे लाइक टाइसी वो हो सकता है क्यों नहीं क्योंकि नहीं हमेरे पारे

2:26 - Arjun Tandan
के लिए नहीं है हमेरे पारे के लिए हमेरे पारे के लिए या इदल भी to on us सारे because verify document वाले store it हैं, companies के लिए. Basically. हम उसको कहीं, मतलब हम कोई हमाई साथ है, वो register कहता है कि भाई मैं नहीं है, मतलब एंड गेम क्या हमारे उपर क्या उसमें वो हुआ है? डॉक्यूबारी में क्या है?

3:16 - Lakshya Wadhwa
मैं नहीं चाहता हूँ कि अपने लीगल सीन और अब उसने गर्बर कर दिए, मेरे डॉक्युमेंट चुड़ा लिए, मेरे पैसे वैसे चुड़ा लिए, जो भी। तो अब तो लीगल ट्रीपरकर्शन के लिए उसने पैसे वैसे चुड़ा लिए है, पर अर देर एनी इंपॉर्सनेशन और सी ऐसा वैसा कुछ होता है?

4:07 - Arjun Tandan
but having said that अपने उपर उसका कुछ वो नहीं है। remotely भी नहीं है। क्योंकि मानलो हमारे पास कुछ document upload कर रहा है। कुछ maintain कर रहा है। तो that तो is accessible to him only ना। is तो वो तो वो google या या drive रखे उससे google को थोड़ न पकड़ सकते हो आपकी ड्राइफ पर किसी ने कुछ रखा है।

4:40 - Lakshya Wadhwa
ठीक है, मेंगे संस।

4:43 - Arjun Tandan
तो तो मैं नहीं चाहता हूँ। मगर, हाँ, मतलब तू मेंभी उसमें जो तुम कह रहे हो वेरिफिकेशन वाला, हम करते हैं कि उसमें क्या एक बेसिक था।

4:59 - Lakshya Wadhwa
हाँ, देखो मैंने अभी ये ख तो इन्होंने कुछ पॉर्टल थो बना रहा था वाई डोनो इनकी एपिआई ओपन होगी की नहीं कि हम ऐसे रांडमली उसकर सकते है की नहीं यहां पे भी है अच्छा जैसे एपिआई वेरिफाइस ठीक है एपिआई थोगा है वालिजेट बनने भी डाल लेंगे क्या लिख इसकी बड़ यू एटी राइध ये तो ये नहीं नहीं ये तो प्रोटियन कुछ करके आए अलो वो तो मैं देख लूँगा कुछ होगा की नहीं क्योंकि दो चीज़ों होती है या तो इनकी कोई एपिया हो एसे जेनरली बॉडीज का न कुछ वो भी होता है आईडी जेनरेट का एक वो है न फॉर्मिल है जिससे वो बनते हैं तो आप करते करते हैं जिससे आप करते हैं जिस यहाँ पे आपका वो आएगा मतलब टास ओवर व्यूँ सौर्ट अफ़े बहुती बेसिक सा ठीक है सेकंड आपका टाइब इस फ़र टास्क तो आप यहाँ पे नू टास्क बनाओ ताइटल दो डिस्क्रिप्ट्शन दो जो भी यहाँ पे आप क्लाइन्ट चेज करो और reviewer यह मेरे कोई जरूरत है नहीं है आ तो इसमें वो ही जैसे तुमने कुछ mandatory fields कर रखा है और कुछ वैसे छोड़ रखा है तो जैसे gst can be a not mandatory field but pan तो would या be a mandatory across all segments

7:28 - Arjun Tandan
you can add gst here because gst should be there ठीक है और मुझे दोड़ा करने के लिए अपने अपने एक रहेगा दोनों I think should be the same डोक्यूमेंट कमा है क्या राम था उसको?

8:44 - Lakshya Wadhwa
क्या लिखा रहा है?

8:47 - Arjun Tandan
Constitution इतने बस इतना ही ढा रहा है I So think वलग Entity those both वो type दोनों सेम can ही are or हैं constitution, be same it's बेसिक्यू. ठीक है. But I think type में is हाँ. तो हम जैसे यहाँ पर बना लेते हैं, एक पूरा टेस करते रहते हैं. So partnership status होगी active validation बड़े पैन की validation होती हैं तो वो डाल देगे अच्छा डली हुई होगी और लोगी ठीक है यहाँ फोन की वालिडेशन डालनी पड़ेगी तो यहाँ पे लाइट चली गई का?

14:29 - Lakshya Wadhwa
बाबा मैं बैक हूँ हाँ तो क्लाइन्ड बना दिया आपने हाँ और क्लाइन्ट बन गया तो यहाँ पे आपके क्लाइन्ट आ जाएंगे आप उसको फिल्टर कर लो और हम फिल्टर और वो सब आड़ कर लेंगे हाँ है ना तो आप जाओगे तो यहाँ पे जो भी बेसिक डीटेल्स हैं अगेन मतलब अलाव दीस थींग्जार की आगेन प्रूफ जब आप टीम मनाओगे तो आप हाँ हाँ और वो रॉल का आप सेट परमिशन की बाई ये क्या देख सकता है ये रॉल अरे अपने रॉल देख सकता है ये बेसिक रॉल हैं नहीं मैं समझ गया हाँ आप नहीं है तो आपने साथ में वो अपने

16:09 - Arjun Tandan
साथ कि आप कस्टम रॉल बना जाओ जिए अगर यह नहीं होता है, पर इसे आज आज जाके जर्मिली सर्च करते हैं कि एक बोर्ड रेसुलुशन दे दो अफ़राइज ड्रेक्टर का अफ़राइज सिंग्नेटरी का ओडिटर अपउइंटमेंट का बोर्ड रेसुलुशन दे दो similar things तो उसमें क्या है कि maybe there could be a section जो which has all this क्योंकि don't कोई आपके जी टेक्न आपको ज अगर आप कहते हैं क्योंकि आप नहीं करते हैं। मैं तुम्हारा बहुत चास बात करता हूँ। ग्रोग ग्रोग करके बात करता हूँ।

18:24 - Unidentified Speaker
टीक है।

18:29 - Arjun Tandan
तो फिर एक ये सेक्शन समझाया था मैंको एंगेज्वेंट की अलग-अलग क्लाइन्ट के अलग-अलग काम कर रह सेलेक्ट किया अब ये टाइप्स आ नहीं रहे हैं इसमें इसमें कुछ ग्यारा टाइप्स डाले तो हैं हैं इसमें जब आप देखोगे तो मौस्ट्ली वी आजस्ट कम्प्लीटर मौर्ड्यूल एक साल का कॉंट्राक्ट है मंतली जीस्टी पर इसका हर मैने वो आपका टास्क गेनरेट कर देगा प्रस्टम नाम देना ह तो किसी क्लाइन्ट के दो हैं, किसी के तीन हैं, अपने अपने के लिए हैं।

20:37 - Lakshya Wadhwa
हाँ, मुझे पर वो रखा थो था, एक बार ट्रेक कर लेते हैं। परोड़ी के लिए हैं।

20:47 - Arjun Tandan
परोड़ी के लिए हैं।

20:57 - Lakshya Wadhwa
एक दियो दूड़े में हाँ हाँ आजेगी वो एवरी टास विल भी पर एंगेज़्बेंट इंसेड़ों पर खलाइम पर आपका यहाँ टीम का आ गया मेरे को आएट किया तो एक पासफर्ट वगरा दोगे तो उसको इन्बाइट बढ़ा जाएगा मेल पर अच्छा और देखें आल्सो जस्त ओपन सो मला एज इतना भी होगा न वो ये सारा अपने एक पर पर रहेगा जैसे पर इजामपर आपका नाम है अगर परॉर्ट का तो यह परॉर्ट का तो आपका एक अडिट लॉग करते हैं अच्छा आपका अडिट लॉग करते हैं जो पार्टनर के लिए करते हैं या इसके लिए कोई भी कुछ भी कर रहा है हाँ मतलब इसमें मतलब अच्छा हम लिमिट भी कर सकते हैं मतलब इसमें इसमे तो हमने अच्छा होगा कि बाई ये डॉक्यॉमेंट डिलीट हुआ है आ तो इस तो आई फिंक वोड़ बी आ नीड बेसेज आक्सेस हूँ बिकोस अनेसेर्डली लोग उंगली करेंगे कौन क्या करता है आ वो भी है कि आप बाकी लोग के फिर टास देखो गई किसने क्या किया हाँ तो इसमें एक बेसिक फिल्टर है अभी कि किस टाइप का लॉग आपको चाहिए हैं?

25:06 - Arjun Tandan
जैसे अभी यूज़ नहीं है जैसे जिसको जो क्लाइन्ट असाइन हुआ उसको उस क्लाइन्ट का ओडिट लॉग टाइप मिल जा वाला उसके क्लाइन्ट में किसनें क्या किया है हाँ मेरे जर के पास यह है तो बड़ एवेंचिली जब भी आप अपनी आत्मली फॉर्म सेडब कर रहे हो गया इसमें तो यहाँ पर एक रॉल्स वाला सेक्शन आ जाएगा आ मताँ रॉल्स के साथ एक्सिसेज विल बी डिफाइन वी कैन डिफाइन वैसा रहे है वैसा रहे है वैस I think the key अभी You मुझे is ये must to realize हुआ make know कि लोगों it को it क्या असान as लग रहा है और better बड़िया efficient लग रहा than as है. तो कुछ भी डाल लो पर फ्लो अच्छा होना चाहिए योजेबल होना चाहिए जो भी है तो इसमें दो चीज़े हैं कि एक अच्छा एक तो एक दो चीज़े नहीं कोई और जैसे एक तो ये स्टेटस पाइप्लाइन बनाए थी ठीक है तो इसे लगा जेनेरिक स्टेटस पाइ हमें स्टेटस पाइप्लाइन भी कस्टमाइज करने का उप्शन देना चाहिए हमें स्टेटस पाइप्लाइन भी कस्टमाइज करने का उपशन देना चाहिए हमें स्टेटस पाइप्लाइन भी कस्टमाइज करने का उपशन देना चाहिए हमें स्टेटस पाइप्लाइन भी कस् अगर इसने पर अगर अगर पार्टनस आपने पार्टनर अप्रूवल के लिए देखते हैं। आप टास्क पे कमेंट ढालो की भाई अर्जुन आपरूवल के लिए है।

28:19 - Lakshya Wadhwa
आप अर्जुन के लिए टास्क करते हैं। आपने पार्टनर अप्रूवल के लिए देखते हैं। आपने पार्टनर अप्रूवल के लिए सेक्केंड अप्रूवल के बाद फिर वो मतलब आप इंटरनली अपने जैसे आप स्ट्रक्चर करते हो बड़त मतलब अगएं बाद इसे वाला वाला व वो फिर generally दोनों थोड़ी you अलग-अलग direction जाती have हैं। We have to keep to the overlapping किसी at minimum ने make कुछ input दिया तो maybe it derive the maximum out of उस it से very वोई चीज़ा नहीं पूछी जाया comprehensive. वो अच्छा एक बार ये भी गो थूरू करते हैं इसमें क्या क्या है बाकि मैं डॉक बेज़ दूँगा मैं न एक वो भी बना दूँगा एक अपनी एक कॉमन एक फ्लॉट प्रोजेक्ट या ऐसा बुछ बाकि वहाँ पर अपने जो भी से बात करनी है और सब कर ले तो ये मतलब जो इसका बेसिस था वो इसका बेसिस था वो वो इसका बेसिस था वो इसका बेसिस था वो वो इसका बेसिस था वो इसका बेसिस था वो इसका बेसिस था वो इसका उसका यही आया था। नहीं नहीं, इसे बहुत अप्ट है।

30:38 - Arjun Tandan
मैं एक क्लाइन्ट मास्टर में हुआ हुआ हु अगर वो मुझे करता है, अगर मुझे करता ह यहाँ बात है।

32:30 - Lakshya Wadhwa
तो वो तो है कि वालीब इसे लिए बेसिक है, बहुत बेसिक है कि ये हमने शीट रिपलेस करते हैं हाँ हाँ एक की साथ मुझे करता है कि मैं उसको बोलूगी बाई तू जीरो कॉपी मालते हैं पर मैं वो करना नहीं चाहता है मैं फिंकिंग की एसा थोड़ा थोड़ा एक एक स्टेप लेके जलते हैं ताकि हम नहीं नो की हम क्या बना रहे हैं क्या पूर्पुस रहे गा उस हमारे में क्या होता है कि अगर कोई टास पर मेरे किसी और पर डेबेंडन्सी है हमारे में क्या होता है कि अगर कोई टास पर मेरे किसी और पर डेबेंडन्सी है हमारे में क्या होता है कि अगर कोई टास पर मेरे किसी और पर डेबेंडन्सी है हमारे में क्या होता है कि अगर कोई अब इसका जो था, लिखा भी हो आए हाँ भे कि CA work एक चीज is में sequential कोई एक समय नहीं थी कि जैसे, let's say कि आप, how do you define a task, like basic let's example say किसी is का audit कराना है, किसी का GST कराना है of आप पूरा टास्क जो है तीन पार्छ जाना को एक ही बन्दे को दोगे या फिर आप अपने पार्छ क औडिट के लिए देरार सॉफ़फेर्स लाइक कम्प्यूटर एसिस्टेड औडिट टूल्स के लिए।

34:53 - Arjun Tandan
औडिट का क्या रहता है कि वो बहुत ही बड़ी एकसिसाईज है।

34:57 - Lakshya Wadhwa
नहीं नहीं, मैं औडिट के अंदर जाने को नहीं बोल रहा हूँ। आ, तो मैं वो बोल। आ, औ आप एक audit कर वा रहे हो या फिर for that matter कोई भी task कर वा रहे हो तो is it like सारे task sequentially चलते हैं कि एक होगा, second part third part होगा तो वो एक ही बंदा करेगा अगर there are things which you can do in parallel and then you have to can jump assign to the two next or step क्या three people ऐसे cases भी है CA work में जैसे अब आप मान लो कि एक।

35:46 - Arjun Tandan
प्रिक्वेंच्वल होता है चीज़ है जैसे ये मान के चलो कि compliance में basically जब तक जैसे आप GST मंतली जो जाता है अगर उसका example लें तो पहले GST R1 has to which is 11th की date until unless तो प्रस्तुत्व में यह नहीं करता हूँ अपने प्रस पहले एक चीज़ होगी फिर दूसी चीज़ होगी ताइसे TDS में होता है कि पहले TDS जमा होता है फिर उसका return जाता है पर ये ज़रूरी नहीं है कि जिसने TDS जमा किया है वोई return डालें ठीक है तो मतलब तेसे लेट से कि आपको आया की TDS करना return है वेगो इस अब उसमें यह आप आपको अपने अपने अपन जो एंगेज्मेंट है उसमें एंगेज्मेंट को आप कैसे गेटर कर रहे हो उसके अंदर आप कैसे बना रहे हो बलाब टास्क विदिन टास्क वाली बात है तो दो वी नीट चेकलिस्ट इन टास्क या डो वी नीट हो सब टास्क वाला में कहाने है कि सब टास्क में भी इतनी चेकलिस्ट वो दू फाइण की अगर मैं अपने चेकलिस्ट के लिए करना ह क्योंकि आप चेकलिस्ट बोल रहे हो कि ये एक टास्क है ये एक टास्क है

39:32 - Lakshya Wadhwa
तो आँगी ये ये स्टेप्स होते हैं और मैं आँगी आँगी इसके अंदर मेरे पास दो सब टास बना क्या लग लोगों को असाइन कर सकते हैं? मतलब है, for मेरे को example, मेरे को lunch बनाना है।

40:15 - Unidentified Speaker
हाँ।

40:16 - Arjun Tandan
Lunch बनाना वो तो में मिल गया task, मैं असाइन करती हूँ।

40:20 - Lakshya Wadhwa
हाँ, अब lunch बनाने के अंदर मेरे पास दो sub-tasks हैं। एक है rice बनाना, एक है daal बनाना। अब दाल के अंदर I can have a दाल checklist वैसी बनती है। But lunch के अंदर I cannot have a checklist क्योंकि I don't know आज मैं lunch में क्या खाँगा। that तो वो वाली चीज आयते है। I think then we can का अलग-अलग probably keep sub-tasks हो जाएगा। use and checklists both क्योंकि जो मैं सोच रहा था फिर वो अलग ही ह recurring ये tasks change मेरे को इसका बस यही पॉइंट समझ में आया कि लिए for आपका example क्लाइन्ट status है वो अब नहीं रहा, inactive हो गया, in आप वो सारे उठा के एक साथ ब्लॉक तोड़ें। पैसा। और मेरे one को इसका पॉइंट समझ नहीं आया, but we can do, I don't difficult think है। मेरे तो यह समझ म action. खुब सारे task select करके उसे resign कर दो या उसकी due date दो change हाँ मतलब वो है कि जैसे आपने status change कर दे या फिर जैसे मतलब for example अफ़ते के लिए कुछ किसी के लिए खराब हो गई हम पिठारे उठा के हर के दे sign उसरे बंदे में समझा again, I think this is more like a good to have वाला feature हाँ अक्टिविटी लोग आडिट लोग में बना लिया है। प्रेट नन है। कमप्लायन्स क्यालेंडर हाँ ये था जो इसने सदेश्ट किया और सब कुछ जीसी ने कर रहा है कि पेर को तुम पैसा नहीं देता है।

42:42 - Arjun Tandan
ये क्या होता है।

42:44 - Lakshya Wadhwa
तो ये आप अपने आप एक बार पढ़ने ल तो आप कह रहे थे कि पास्टफर्ण मेंटेन करेंगे क्रिडेंचन करेंगे जो भी वो डॉकुमेंट सब्मेट करते हैं वहाँ पे आपके सेग्रेकेशन कर सकते हैं और वहाँ पे आपके सारे टास्ट पड़े रहेंगे और वहाँ पे आपके सारे टास्ट पड़े रहेंगे इस टास्क में ये डॉकुमेंट पढ़ा था तो ऐसे है सकता है अलो वो वो मैं अगर आपको क्लाइन्ट हूँ तो आप मेरा पैन कार्ड की पोड़ो रखोगे मेरा पैन कार्ड की पोड़ो रखोगे तुर मैं हर साल आपका अपना फॉर्म सिफ्ट की दूँगा मेरा तो यही रिलेशन है साथ CA पर मैं अगर आपको क्लाइन्ट की पोड़ो रखोगे इस पार के तुम्हारी प्रॉफ़ेट लास्ट केट्रमेंट या जो भी चीज़े होती हैं हाँ तो उसमें अगएं भी हाँ टू क्यूब डॉक्यूमेंट हैं हमारी डॉक्यूमेंट करने के लिए हैं वो तो है ही पॉइंट इस हम डिवाइड एसे करेंगे नहीं म आपको वहाँ नहीं चेक करना आपको अपने Google Drive फल्ट करने में टेम करना है अब ये क्लाइन्ट वाईज दोकुमेंट्स आपके सॉर्टर है सब लोग आक्सेस कर सकते हैं टीम में आपको बार बार शेयर नहीं करते हैं तो इस वालाब एन टू इनेबल आप वो मैं वो भी मेरे को डिस्कॉस

45:49 - Arjun Tandan
करना है तीक है इसी में एक डॉक्यूमेंट रिक्वेस्ट का फ्लो हो जाएगा पर इस इस बहुत वो इस बहुत बहुत बह हम बहुत सारे चीज़े आटूमेट कर सकते हैं और बहुत सारे चीज़े हम सिस्टमान्टिकली कर सकते हैं और हम करते नहीं हैं क्योंकि मॉर्चेंट्स नहीं करते हैं हाँ हाँ तो जो मैं आप लोग को WhatsApp पे बेज़ता हूँ की इंटिमेशन या अग्नॉलेज्मेंट तो वो अटो सेंड के ल अपने क्लाइन्ड को कैसे डेल करता है क्योंकि किसी से मैं फ़ोन पर बोलूँगा कि बाई बेज दे उसने बेज दिया फिर दा प्रोसेस स्टार्ट की

48:13 - Lakshya Wadhwa
मुझे किसे पर वो भी सॉफ्टवेर से हो वो मुश्किल है किसी से मैं वाट्स एप पर किसी से चलते परते बोल दूँगा भी भाई बेज़ती हो या क्योंकि मतलब हमारे आज बहुत सारे लाला कंपनी होंगे जो मेल नहीं खोलेगा कोई कभी नहीं है मतलब मैल तो लोगों का उसी ये इसने डाला है मेरे को नहीं बता क्या होता टीस सी नहीं नहीं वहाँ इसे फाइम होगा इसे वोड़ होगा ठीक है इसमें यह है कि जैसे अमारी कंपड़ी बला आफ़टर पहले हम भी यह करते थे कि बाई मैनेजर को मेसेद डाला स्लाग पे जहांपे भी डाल जा कि मेरी तवित खराब है मैं नहीं आ रहा मैं मेरी शाती है मैं चार्ड़ से बड़ा हो गया है

50:03 - Lakshya Wadhwa
हो गया है तो वो के का वगेरा आ गया है पर उसमें मैं एसा कुछ हमें डालना है इसमें गुसाना है लीव ट्राकिन पाला तो हम कर सकते हैं इस बलाब इसको इस कैम बलाब एफ़ी में इस पैक टर इंटू सम्भींग बिच आओस पूटिंग का फाल लेटर बिच बी उसफुल मेरी अगले मेंने शाधी है, मैं चार देने नहीं होगा। जब आप नेक्स्ट मंत का प्लान कर रहे होगे, तो जब हम थोड़ा इसमें, क्योंकि आजकल हजला करना भड़ता है, हमें भी करना भड़ेगा, इसमें प्रेक्ट करना भड़ेगा, तो तो आपके बारे वो पर्टनर अप्रूबल क्यों?

51:27 - Arjun Tandan
यह वही वाली चीज़ है जो आप कह रहे थे कि दो दो अप्रूबल चाहिए है या कोई आई जिसमें आपको बस review करवाना है मेरे को कुछ काम नहीं करना है अक्शली हाँ मतलब यह सही है किसी किसी में sign होता off है जो certifications होते हैं किसी में सिव review है किसी में partner का dsc लगेगा हाँ तो this can also become a task is type an approval आपको task only मतलब वो जो बनता है जो भी एक x y z task करना उसमें आपका approval चीज़ी है एक चीज़ पर तो उसने approval वाला task आँगी आपका assignment दिया कि कल देख लेना हाँ मतलब yes देखेंगे how the floor should based be task assignment

52:34 - Lakshya Wadhwa
मतलब I बहुत don't know जाधा इसका use कि नहीं इसकी तो ये बहुत later stage वाली थी अच्छा देखना पड़ेगा ये नोटिफिकेशन है ये तो बेसिक तो में पनाना ही पड़ेगा तो अभी मैंने इसका कुछ मुझे नहीं चाहिए कि इमेल और वाटसाप आ रहा है, इमेल में भी we can do for firms who are bigger and manage things वाटसाप on email का, इसका मैं बहुत app कोई point नहीं लगा क्योंकि I don't think बहुत urgent वाले task होते हैं ऐसी है बिजनस में कि भाई ये तो पुन्दा नहीं होता है आती रात को ऐसा नहीं होता है नहीं, email तक सही है, नहीं चाहिए होगा जो जो वो कर लेना भी जो भी हमने बात कर देखते हैं मैं अप्डेट कर दूँगाई में सब वो द्वाइट मौड जबक चुड़ी है ओपन क्वेस्टिन्स यह आप देख लेना इस वेरी वो है इसमें जो टेकनिकल वाली चीज़े है वो मोस्ली मैंने फिगर आउट कर लिए ठीक है और जो लास्ट वाली शीज़ थी जो मैं बात कर रहा था जो प्राइट के लिए हुआ हुआ प्राइसिंग में हमारे पास तीन आप्शन है वाल इस पर यूजर पर नमबर अंप्लॉयीज सेकेंड इस पर प्लाइन्ट प्लाइन्ट से उसके बेसिस पे तो मगला हमें आपने प्राइसिंग में प्राइसिंग आपको बेसिक ट्राकियों तो मिलेगी और जैसे आप कह रहे थे कि डॉक्यूमेंट अपलोड वाला में जब मिलेगा कि नहीं नौटिफिकेशन मिलेगी अब आपको प्राटेजी होगी है कि आपको प्राटेजी होगी है कि आपको प्राटेजी होगी है कि आपको अब इसमें मेरा थोड़ा जब हम इन्साइट डालते हैं और ये सब डालते हैं ना तो पहली बात पर लोग करते हैं जिसके लिए उपडियों करने के लिए उपडियों करते हैं और लोगों के लिए स्वेह बात है मॉरल वाली बात है और स्वेह बात क्या बता है अगर आई वगेरा का इसमें लाना है या वो बड़ा टास्क है या बाद का टास्क है या क्या क्या आई सुनके कॉंप्लिकेट लगता है आई कुछ कैम है मैं आनलेटिक दे दूगा, मैं आपको वो दे दूगा अब आप ऐसा देखना चाहोगे कि AI is just processing that a lot of आपने data देखोगे और eventually आप देखोगे कि ये वाला जो task है इसमें टाइम लग जाता है तो it will give you कि हाँ यार आपका इनेफिसियन्ड है, अगर आपका आपका इनेफिसियन्ड है क्या क्या चीज़े चाहिए होती है वो अलड़ी हमारे पास है उस क्लाइन्ट की उसको पता है कि अच्छा ये वाली टाइब की फॉर्म है न उसका इतने बार करना होता है उसके लिए ये टाइब की टाइब तो वो आपको करके देदेगा। मला वो यह है कि आप एट जस फ्रीज अप रेपिटेटव बर्क।